Repository: GrapeCity/ComponentOne-ASPNET-MVC-Samples
Catalog: MvcExplorer/src/MvcExplorer/Localization/FlexChartRes.*.resx
Languages: ja

# Annotation_Text0
source: The sample below shows basic usage of <b>AnnotationLayer</b> and various built-in types of Annotations, including: <b>Circle</b>, <b>Ellipse</b>, <b>Image</b>, <b>Line</b>, <b>Polygon</b>, <b>Rectangle</b>, <b>Square</b> and <b>Text</b>.<br /> You can use <b>attachment</b> attribute to set different attach types of annotation.
ja: 以下のサンプルは、<b>AnnotationLayer</b> の基本的な使用方法と、注釈のさまざまな組み込みタイプを示します。 注釈のタイプには、<b>Circle</b>、<b>Ellipse</b>、<b>Image</b>、<b>Line</b>、<b>Polygon</b>、<b>Rectangle</b>、<b>Square</b>、<b>Text</b>.<br /> があります。 <b>attachment</b> 属性を使用して、注釈にさまざまな添付タイプを設定することもできます。

# Annotation_Text1
source: The sample below shows how to display annotations easily on a FlexChart to show comments and useful information about data points on the plot area itself.
ja: このサンプルは、FlexChart に注釈を簡単に表示したり、プロット領域自体にデータポイントに関するコメントや役立つ情報を表示する方法を示します。

# Axes_Text0
source: This view shows the <b>FlexChart</b> with two y-axes.
ja: このビューは、2 つの y 軸を持つ <b>FlexChart</b> を示します。

# Binding_Text0
source: This view shows how you can use the <b>FlexChart</b> to show two sets of values from Model. This is the most common usage scenario for the <b>FlexChart</b>.
ja: このビューは <b>FlexChart</b> を使用して、モデルの 2 組の値を表示する方法を示します。 これは、 <b>FlexChart</b> の最も一般的な使用例です。

# Binding_Text1
source: The sample does the following:
ja: このサンプルは、次の処理を実行します。

# Binding_Text2
source: In addition to binding, this sample shows the effect of the <b>InterpolateNulls</b> and <b>LegendToggle</b> properties. When you set <b>InterpolateNulls</b> to true, the chart fills in gaps created by null values in the data. When you set <b>LegendToggle</b> to true, the chart toggles the visibility of the series when you click its name in the legend.
ja: 連結のほかに、このサンプルは <b>InterpolateNulls</b> プロパティと <b>LegendToggle</b> プロパティの効果を示します。 <b>InterpolateNulls</b> を true に設定すると、 null 値によって生成されたデータ間のギャップが埋められます。 <b>LegendToggle</b> を true に設定すると、凡例の系列の名前をクリックしたときに 系列の表示が切り替わります。

# BoxWhisker_Text0
source: BoxWhisker series is normally used to compare distributions between different sets of numerical data.
ja: 通常、BoxWhisker 系列は、複数の数値データセット間の分布を比較するために使用されます。

# Bubble_Text0
source: This view shows how to create bubble charts using the <b>FlexChart</b> control.
ja: このビューは、<b>FlexChart</b> コントロールを使用してバブルチャートを作成する方法を示します。

# Bubble_Text1
source: Bubble charts are similar to other chart types, except in addition to X and Y you must specify a binding for the bubble size. This is done by setting the <b>Binding</b> property to a comma-delimited string that specifies the name of the properties to be used for the Y and size values for each bubble.
ja: バブルチャートは、X と Y のほかにバブルサイズの連結を指定する必要があることを除き、 他のチャートタイプと同じです。バブルサイズに対応する連結を指定するには、<b>Binding</b> プロパティを、 各バブルの Y 値とサイズ値に使用されるプロパティの名前を指定する カンマ区切りの文字列に設定します。

# Bubble_Text2
source: In this example, the chart is bound to a list containing objects with "X", "Y", and "Size" properties. The chart contains a single series and its <b>Binding</b> property is set to the string "Y,Size".
ja: この例では、チャートを「X」プロパティ、「Y」プロパティ、および「Size」プロパティを使用するオブジェクトを含むリストに連結します。 このチャートには 1 つの系列が含まれ、その <b>Binding</b> プロパティは 文字列「Y,Size」に設定されます。

# ChartAnimation_Text0
source: This view shows ChartAnimation for <b>FlexChart</b>.
ja: このビューは、<b>FlexChart</b> の ChartAnimation を示します。

# ChartAnimation_Text1
source: You can use different animation modes for FlexChart by setting the <b>AnimationMode</b> property of the ChartAnimation.
ja: ChartAnimation の <b>AnimationMode</b> プロパティを設定することで、FlexChart でさまざまなアニメーションモードを使用できます。

# ChartAnimation_Text2
source: The ChartAnimation class has a <b>Duration</b> property that allows you to set the length of animation in milliseconds.
ja: ChartAnimation クラスには、アニメーションの継続時間をミリ秒単位で設定できる <b>Duration</b> プロパティがあります。

# ErrorBar_Text0
source: ErrorBar helps you see margins of error and standard deviations at a glance. They can be shown as a standard error amount, a percentage, or a standard deviation. You can also set your own values to display the exact error amounts you want.
ja: ErrorBar を使用すると、誤差の範囲や標準偏差を一目で確認することができます。これらは、標準誤差量、パーセント値、または標準偏差として表示することができます。必要に応じて、正確な誤差量を表示するために独自の値を設定することもできます。

# FinancialChart_Text0
source: This view shows how to create financial charts with the <b>FlexChart</b>.
ja: このビューは、<b>FlexChart</b> を使用して株価チャートを作成する方法を示します。

# FinancialChart_Text1
source: The <b>FlexChart</b> supports two types of financial chart: Candlestick and HiLowOpenClose. To use them, set the <b>ChartType</b> property to the type you want, and set the series <b>Binding</b> property to a string that specifies the fields that contain the High, Low, Open, and Close values in the data source.
ja: <b>FlexChart</b> は、ローソク足チャートと HiLowOpenClose の 2 タイプの株価チャートをサポートします。 これらを使用するには、<b>ChartType</b> プロパティを目的のタイプに設定し、系列の <b>Binding</b> プロパティをデータソースの 高値、低値、始値、終値を含むフィールドを指定する文字列に設定します。

# Funnel_Text0
source: The example shows how to create and customize a Funnel chart.
ja: この例は、ファンネルグラフを作成してカスタマイズする方法を示します。

# Gradients_Text0
source: The FlexChart supports gradient colors.
ja: FlexChart は、グラデーション色をサポートします。

# Gradients_Text1
source: The gradient descriptor is an expression formatted as follows:
ja: グラデーションのディスクリプタは、次のように書式設定された式です。

# Gradients_Text2
source: The &lt;coords&gt; specify a linear gradient vector as x1, y1, x2, y2, or a radial gradient as cx, cy, r and optional fx, fy, fr specifying a focal point away from the center of the circle.
ja: &lt;coords&gt; は、直線グラデーションベクトルを「x1, y1, x2, y2」で指定します。または、放射状グラデーションを「cx, cy, r」で指定し、オプションで円の中心から離れた焦点を「fx, fy, fr」で指定します。

# Gradients_Text3
source: Specify &lt;colors&gt; as a list of dash-separated CSS color values. Each color may be followed by a custom offset and opacity value, separated with a colon character.
ja: &lt;colors&gt; は、ダッシュで区切られた CSS カラー値のリストを指定します。各色の後に、カスタムのオフセットと不透明度の値をコロン文字で区切って指定することができます。

# Gradients_Text4
source: Linear gradient format example:
ja: 直線グラデーション形式の例：

# Gradients_Text5
source: Radial gradient format example:
ja: 放射状グラデーション形式の例：

# HeaderFooter_Text0
source: This view shows how you can add a header and a footer to the chart.
ja: このビューは、チャートにヘッダーとフッターを追加する方法を示します。

# HeaderFooter_Text1
source: The <b>Header</b> and <b>Footer</b> properties determine the content, and the <b>HeaderStyle</b> and <b>FooterStyle</b> properties determine the appearance of the header and footer.
ja: <b>Header</b> プロパティと <b>Footer</b> プロパティはコンテンツを決定し、 <b>HeaderStyle</b> プロパティと <b>FooterStyle</b> プロパティは ヘッダーとフッターの外観を決定します。

# HitTest_Text0
source: This view demonstrates the use of the <b>FlexChart</b>'s <b>hitTest</b> method in client-side
ja: このビューは、クライアント側で <b>FlexChart</b> の <b>hitTest</b> メソッドを使用する方法を示します。

# HitTest_Text1
source: The <b>hitTest</b> method takes a point and returns the nearest chart element. It can be used to provide interactive features such as clickable regions, drill-downs, etc.
ja: <b>hitTest</b> メソッドはポイントを受け取り、最も近いチャート要素を返します。 これを使用して、クリック可能な領域、ドリルダウンなどの対話式機能を提供できます。

# HitTest_Text2
source: Move mouse over chart to see information about the chart element that is closest to the mouse.
ja: チャートの上にマウスを移動すると、マウスに最も近いチャート要素に関する情報が表示されます。

# Index_Text0
source: This view shows the <b>FlexChart</b>'s basic features by using <b>c1-flex-chart</b> tag. It binds the chart to a Model and allows you to select the chart type, series stacking, and rotation.
ja: このビューは、<b>c1-flex-chart</b> タグを使用することで、<b>FlexChart</b> の基本機能を示します。 チャートはモデルに連結され、ユーザーはチャートタイプ、系列の積み上げ、および回転を選択できます。

# Index_Text1
source: If you move the mouse over a chart element, a tooltip will appear showing details about the data point.
ja: マウスをチャート要素の上に移動すると、そのデータポイントの詳細を示すツールチップが表示されます。

# Index_Text2
source: The simplest way to use the FlexChart is to:
ja: FlexChart を使用する最も単純な方法は、次のとおりです。

# ItemFormatter_Text0
source: This view demonstrates how you can use the <b>FlexChart</b>'s <b>ItemFormatter</b> property to customize the appearance of the data points based on their values.
ja: このビューは、<b>FlexChart</b> の <b>ItemFormatter</b> プロパティを使用して、データポイントの値に基づいてデータポイントの外観をカスタマイズする方法を示します。

# ItemFormatter_Text1
source: In this example, the <b>ItemFormatter</b> property is a function that sets the <b>Fill</b> property of the chart's rendering engine to a value calculated based on the value of the data point being plotted.
ja: この例で、<b>ItemFormatter</b> プロパティは、 チャートのレンダリングエンジンの <b>Fill</b> プロパティを、 プロットされるデータポイントの値に基づいて計算される値に設定する関数です。

# Labels_Text0
source: This view demonstrates how you can use the <b>FlexChart</b>'s <b>DataLabel</b> property to add labels to each data point.
ja: このビューは、<b>FlexChart</b> の <b>DataLabel</b> プロパティを使用して、各データポイントにラベルを追加する方法を示します。

# Marker_Text0
source: This view shows line chart with vertical marker that follows mouse pointer and displays data values for all series.
ja: このビューは、マウスポインタに追随しすべての系列のデータ値を表示する垂直マーカーを使用する折れ線グラフを示します。

# Scaling_Text0
source: Use logarithmic axes to spread clustered data and improve the clarity of your charts without sacrificing accuracy.
ja: 対数軸を使用して、データが集中する範囲を拡大し、精度を落とすことなくチャートの明確さを向上させることができます。

# Scaling_Text1
source: Use scaling formats can be used to display axis labels in a clear and concise format.
ja: スケーリング形式を使用すると、軸ラベルを明瞭かつ簡潔な形式で表示できます。

# Scaling_Text2
source: The bubble chart below shows the population (x), GDP (y), and per-capita income (bubble size) for about 200 countries. Notice how the use of log-axes spreads out the data and makes the chart easy to read.
ja: 次のバブルチャートは、約 200 か国の人口（x 軸）、GDP（y 軸）、および 1 人当たりの所得（バブルサイズ）を示しています。 対数軸を使用することでデータが拡散し、 チャートが読みやすくなっています。

# Selection_Text0
source: This view demonstrates the <b>FlexChart</b>'s selection feature.
ja: このビューは、<b>FlexChart</b> の選択機能を示します。

# Selection_Text1
source: The <b>SelectionMode</b> property determines whether the chart should select series or points when the user clicks on the chart.
ja: <b>SelectionMode</b> プロパティは、ユーザーがチャートをクリックしたときに、 系列とポイントのどちらが選択されるかを決定します。

# Selection_Text2
source: <b>Note:</b> In this sample, FlexChart changes its properties from <b>Server-Side</b>
ja: <b>メモ：</b>このサンプルでは、<b>サーバー側</b>から FlexChart のプロパティを変更します

# SeriesBinding_Text0
source: This view shows how you can use the <b>FlexChart</b> to show data from multiple data sources, one per series.
ja: このビューは、<b>FlexChart</b> を使用して、 複数のデータソースから（系列ごとに 1 つの）データを表示する方法を示します。

# SeriesBinding_Text1
source: The sample does the following:
ja: このサンプルは、次の処理を実行します。

# SeriesBinding_Text2
source: Alternatively, we could have set the <b>BindingX</b> and <b>Binding</b> properties on the <b>Series</b> objects instead of setting then on the chart.
ja: <b>BindingX</b> プロパティと <b>Binding</b> プロパティをチャートではなく <b>Series</b> オブジェクトに設定することもできます。

# Waterfall_Text0
source: The Waterfall series is normally used to demonstrate how the starting position either increases or decreases through a series of changes.
ja: 通常、ウォータフォール系列は、開始位置からの増加または減少の様子を一連の変化量によって表示するために使用されます。

# Zones_Text0
source: The view creates a scatter chart of student grades, highlighting each grade range using zones.
ja: このビューは、学生の成績の散布図を作成し、ゾーンを使用して各成績範囲を強調表示します。

# Zones_Text1
source: Set the porperty "OnClientRendering" for <b>FlexChart</b> as a client function name, the zones will be drawn in <b>Rendering</b> event of FlexChart in client-side.
ja: <b>FlexChart</b> の OnClientRendering プロパティにクライアント関数名を設定すると、 クライアント側の FlexChart の <b>Rendering</b> イベントでゾーンが描画されます。

# Annotation_CircleTooltip
source: This is Circle annotation. </br> radius: 40 </br> pointIndex: 33 </br> attachment: DataIndex
ja: これは円注釈です。</br> radius: 40 </br> pointIndex: 33 </br> attachment: DataIndex

# Annotation_SquareTooltip
source: This is square annotation. </br> length: 80 </br> pointIndex: 45 </br> attachment: DataIndex
ja: これは正方形注釈です。</br> length: 80 </br> pointIndex: 45 </br> attachment: DataIndex

# Annotation_LineTooltip
source: This is line annotation. </br> start: { x: 50, y: 150 } end: { x: 240, y: 350 } </br> attachment: Absolute
ja: これは線注釈です。</br> start: { x: 50, y: 150 } end: { x: 240, y: 350 } </br> attachment: Absolute

# Annotation_TextTooltip
source: This is text annotation.</br> point: { x: 0.55, y: 0.15 }</br> attachment: Relative
ja: これはテキスト注釈です。</br> point: { x: 0.55, y: 0.15 }</br> attachment: Relative

# Annotation_EllipseTooltip
source: This is ellipse annotation.</br> point: { x: 0.4, y: 0.5 }</br> attachment: Relative
ja: これは楕円注釈です。</br> point: { x: 0.4, y: 0.5 }</br> attachment: Relative

# Annotation_RectTooltip
source: This is rectangle annotation.</br> point:{ x: new DateTime(2014, 2, 11), y: 30 }</br> attachment: DataCoordinate
ja: これは四角形注釈です。</br> point:{ x: new DateTime(2014, 2, 11), y: 30 }</br> attachment: DataCoordinate

# Annotation_ImageTooltip
source: This is image annotation.</br> point:{x: new DateTime(2014, 1, 26), y: 30}</br> attachment: DataCoordinate
ja: これは画像注釈です。</br> point:{x: new DateTime(2014, 1, 26), y: 30}</br> attachment: DataCoordinate

# Annotation_PolygonTooltip
source: This is polygon annotation.</br> paths: [(200,0),(150,50),(175,100),(255,100),(250, 50)]</br> attachment: Absolute
ja: これは多角形注釈です。</br> paths: [(200,0),(150,50),(175,100),(255,100),(250, 50)]</br> attachment: Absolute

# Annotation_News
source: 2015/3/2, Both JPMorgan Chase and Morgan Stanley offered up favorable comments on the social media giant, with JPMorgan citing that Facebook's core services accounted for 24% of all smartphone activity in the u.s. the figure was up 2% from reported usage in ...
ja: 2015 年 3 月 2 日、JP モルガン・チェースとモルガン・スタンレーの両社は、ソーシャルメディアの巨人に対して好意的なコメントを発表しました。JP モルガンは、Facebook の中核サービスが米国の全スマートフォンアクティビティの 24% を占めており、その数値は以前の報告よりも 2% 上昇し ...

# Annotation_Tooltip1
source: Results of Operations and Financial Condition.
ja: 運用の結果と株価の状況。

# Annotation_Tooltip2
source: Completion of Acquisition or Disposition of Assets, Change in Directors or Principal.
ja: 買収の完了または資産の処分、役員または代表者の変更。

# Annotation_Tooltip3
source: Facebook Inc Earnings Call scheduled for 5:00 pm ET today.
ja: Facebook Inc の業績発表が、本日東部標準時午後 5:00 に予定されています。

# Annotation_Tooltip4
source: Coverage initiated on Facebook by Brean Capital.
ja: Brean Capital によって開始された Facebook に関する説明。

# Annotation_Content1
source: Alibaba Group Holding Ltd (BABA) and ...
ja: Alibaba Group Holding Ltd (BABA) と ...

# Annotation_Content2
source: Facebook Inc to acquire LiveRail.
ja: Facebook Inc が LiveRail を買収。

# Annotation_Content3
source: Rising wedge
ja: V 字上昇

# Annotation_Text2
source: This page shows how to display annotations on FlexChart.
ja: このページでは、FlexChart に注釈を表示する方法を示します。

# Axes_Sales
source: Sales
ja: 売上

# Axes_MultipleAxes
source: Multiple axes
ja: 複数の軸

# Binding_ChartBinding
source: Chart binding
ja: グラフの連結

# Binding_Li1
source: Bind the FlexChart with a IEnumerable DataSource, each item contains value "Date", "SalesInUSA", "SalesInJapan". Set the X data label as "Date".
ja: FlexChart を IEnumerable DataSource と連結します。この各項目には、値「Date」、「SalesInUSA」、「SalesInJapan」が含まれます。 X データラベルを「Date」と設定します。

# Binding_Li2
source: Add a <b>Series</b> object to the FlexChart's <b>Series</b> array and set its <b>Binding</b> property to "SalesInUSA".
ja: <b>Series</b> オブジェクトを FlexChart の <b>Series</b> 配列に追加し、 その <b>Binding</b> プロパティに「SalesInUSA」を設定します。

# Binding_Li3
source: Add a second <b>Series</b> object to the FlexChart's <b>Series</b> array and set its <b>Binding</b> property to "SalesInJapan".
ja: 2 番目の <b>Series</b> オブジェクトを FlexChart の <b>Series</b> 配列に追加し、 その <b>Binding</b> プロパティに「SalesInJapan」を設定します。

# Bubble_Bubble
source: Bubble
ja: バブル

# ChartAnimation_ChartType
source: Chart Type
ja: チャートタイプ

# ChartAnimation_Easing
source: Easing
ja: イージング

# ChartAnimation_Duration
source: Duration
ja: 継続時間

# FinancialChart_FinancialChart
source: Financial chart
ja: 株価チャート（財務チャート）

# Funnel_NeckWidth
source: Neck Width:
ja: ネックの幅：

# Funnel_NeckHeight
source: Neck Height:
ja: ネックの高さ：

# Gradients_Text6
source: The &lt;type&gt; can be either linear or radial. The uppercase L or R letters indicate absolute coordinates offset from the SVG surface. Lowercase l or r letters indicate coordinates calculated relative to the element to which the gradient is applied.
ja: &lt;type&gt; は、線形または円形にすることができます。 大文字の L または R は、SVG サーフェスからの絶対座標オフセットを示します。 小文字の l または r は、グラデーションが適用される要素を基準にして計算される座標を示します。

# HeaderFooter_ChartHeaderAndFooter
source: Chart header and footer
ja: チャートのヘッダーとフッター

# HeaderFooter_Header
source: Sales In China In 3 Months
ja: 中国での 3 か月間の売上

# HeaderFooter_Footer
source: Footer (c) 2015
ja: フッター (c) 2015

# HitTest_HitTest
source: Hit Test
ja: ヒットテスト

# HitTest_SeriesName
source: Series name:
ja: 系列名：

# HitTest_PointIndex
source: Point index:
ja: ポイントのインデックス：

# Index_Introduction
source: Introduction
ja: はじめに

# Index_Li1
source: Bind the FlexChart with an IEnumerable DataSource. by setting <b>source-collection</b> attribute of <b>c1-items-source</b> sub-tag to Model.
ja: <b>c1-items-source</b> サブタグの <b>source-collection</b> 属性にモデルを設定することで、 FlexChart を IEnumerable DataSource に連結します。

# Index_Li2
source: Set <b>binding-x</b> attribute to the name of the property that contains the X values (in this example fruit names), and it will map the field of chart's <b>ItemsSource</b>.
ja: <b>binding-x</b> 属性を、 X 値（この例ではフルーツ名）を含むプロパティの名前に設定すると、 チャートの <b>ItemsSource</b> のフィールドがマップされます。

# Index_Li3
source: Add one or more <b>c1-flex-chart-series</b> sub-tags and set their <b>binding</b> attribute to the name of the property that contains the Y values (in this example the months of March, April, and May).
ja: 1 つ以上の <b>c1-flex-chart-series</b> サブタグを追加し、 その <b>binding</b>属性を、 Y 値（この例では、March、April、May などの月）を含むプロパティの名前に設定します。

# ItemFormatter_ItemFormatter
source: Item Formatter
ja: 項目フォーマッタ

# Labels_Labels
source: Labels
ja: ラベル

# Marker_ChartMarker
source: Chart marker
ja: チャートマーカー

# PanningAndScaling_MouseAction
source: Mouse action:
ja: マウス操作：

# PanningAndScaling_TouchAction
source: Touch action:
ja: タッチアクション：

# PanningAndScaling_Li1
source: Zoom mode: Select the chart area to zoom in, or scroll mouse wheel to zoom in/out.
ja: ズームモード：ズームインするチャート領域を選択するか、またはマウスホイールでスクロールしてズームイン/アウトします。

# PanningAndScaling_Li2
source: Pan mode: Click and drag within the chart area to change the display range.
ja: パンモード：チャート領域内でクリックしてドラッグし、表示範囲を変更します。

# PanningAndScaling_Li3
source: Pan the chart area to change the display range; pinch it to zoom in/out.
ja: チャート領域をパンして、表示範囲を変更します。ピンチしてズームイン/アウトを行います。

# PlotAreas_Text0
source: This view shows the <b>FlexChart</b> with several plot areas.
ja: このビューは、複数のプロット領域を持つ <b>FlexChart</b> を示します。

# RemoteBind_Text0
source: This view shows how to bind FlexChart to a remote data.
ja: このビューは、FlexChart をリモートデータに連結する方法を示します。

# Scaling_ChartScaling
source: Chart Scaling
ja: チャートのスケーリング

# Selection_ChartType
source: ChartType:
ja: チャートタイプ：

# Selection_Stacking
source: Stacking:
ja: 積層：

# Selection_SelectionMode
source: Selection Mode:
ja: 選択モード：

# SeriesBinding_ChartSeriesBinding
source: Chart series binding
ja: グラフ系列の連結

# SeriesBinding_Li1
source: Set the chart's <b>BindingX</b> and <b>Binding</b> properties to "X" and "Y".
ja: チャートの <b>BindingX</b> プロパティと <b>Binding</b> プロパティを「X」と「Y」に設定します。

# SeriesBinding_Li2
source: Add a <b>Series</b> object to the chart's <b>Series</b> array and bind it with an array of objects that have "X" and "Y" properties.
ja: <b>Series</b> オブジェクトをチャートの <b>Series</b> 配列に追加し、それを「X」プロパティと「Y」プロパティを含むオブジェクトの配列と連結します。

# SeriesBinding_Li3
source: Add a second <b>Series</b> object to the chart's <b>Series</b> array and bind it with a different array of objects that have "X" and "Y" properties.
ja: 2 番目の <b>Series</b> オブジェクトをチャートの <b>Series</b> 配列に追加し、それを「X」プロパティと「Y」プロパティを含むオブジェクトの別の配列と連結します。

# Zones_Zones
source: Zones
ja: ゾーン

# Tooltips_Text0
source: This example shows how to specify style for Tooltips using CssClass properties.
ja: この例では、CssClassプロパティを使用してツールチップのスタイルを指定する方法を示します。

# Tooltips_Text1
source: The Tooltips style can be changed by setting CssClass property with CSS like following:
ja: 次のようにCSSでCssClassプロパティを設定することでツールチップスタイルを変更できます。

# SeriesCustomization_Text0
source: This view demonstrates how you can customize specific series of FlexChart.
ja: このビューは、FlexChartの特定の系列をカスタマイズする方法を示しています。

# SeriesCustomization_Text1
source: The first series (Cos(x)) uses default setting to draw.
ja: 最初の系列(Cos(x))はデフォルト設定を使って描画します。

# SeriesCustomization_Text2
source: The second series (Sin(x)):
ja: 2番目の系列(Sin(x))：

# SeriesCustomization_Text3
source: Uses <b>ItemFormater</b> property of series as a function to customize the appearance of the data points calcutated based on their values being plotted.
ja: プロットされている値に基づいて計算されたデータポイントの外観をカスタマイズするための関数として系列の<b>ItemFormater</b>プロパティを使用します。

# SeriesCustomization_Text4
source: Uses <b>TooltipContent</b> property of series to customize the content of tooltip showing when move mouse on it.
ja: 系列の<b>TooltipContent</b>プロパティを使用して、マウスを移動したときに表示されるtooltipの内容をカスタマイズします。

# Index_Text3
source: Uses <b>LegendOrientation</b> to determine the orientation of the legend.
ja: <b>LegendOrientation</b>を使用して、凡例の方向を決定します。

# Index_Text4
source: Uses <b>Legend.MaxSize</b> to Gets or sets the maximum legend size (width for left or right position and height for top or bottom position). The size can be specified in pixels: MaxSize = '100px' or percents: MaxSize = '50%'.
ja: <b>Legend.MaxSize</b>を使用して、凡例の最大サイズ（左または右の位置の幅と上または下の位置の高さ）を取得または設定します。サイズはピクセル単位（例、maxSize = '100px'）またはパーセント単位（例、maxSize = '50％'）で指定できます。

# RangeArea_Text0
source: This view shows a range area chart. The Range Area Chart type is used to simultaneously show high and low values in a given time period. The X axis usually represents a time scale to display how data changes over time.
ja: このビューには、範囲エリアチャートが表示されます。 範囲エリアチャートタイプは、指定された期間の高値と低値を同時に表示するために使用されます。 X軸は通常、時間スケールを表し、時間の経過に伴うデータの変化を表示します。

# StepChart_Text0
source: This demo shows line, symbols and area step charts. Step charts are useful to display any type of data that has changes at irregular intervals of time, for example, interest rates vs time.
ja: このデモでは、ライン、シンボル、エリアステップチャートを示します。 ステップチャートは、金利と時間など、不規則な時間間隔で変化するあらゆるタイプのデータを表示するのに役立ちます。

# BreakEven_Text0
source: This view shows how to create BreakEven charts using the <b>FlexChart</b> control. A break even chart is a chart that shows the sales volume level at which total costs equal sales.
ja: このビューは、<b>FlexChart</b> を使用して損益分岐点チャートを作成する方法を示します。損益分岐点チャートは、販売量に応じた売上高と総費用をグラフ化して、利益を得るためにどのくらいの数を販売する必要があるかを示します。

# RenderEngine_Description_Text0
source: The sample shows a scatter chart with large data which uses high performance WebGL rendering.
ja: このサンプルは、WebGLでGPUを使用して大きなデータの散布図を高速に描画する方法を示しています。
